Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 29]
menurut mu
Aku tidak akan membunuhmu?
Itu untuk Yang Mulia
untuk memutuskan.
aku hanya ingat
bahwa Yang Mulia mencintai dunia di luar istana.
Dia ingin pergi dan melihat hamparan bunga.
Aku tidak ingin dia menyesal.
Bawa dia kembali
dalam dua jam.
♪Angin dingin menghilang♪
♪Salju yang beterbangan♪
♪Tidak meninggalkan jejak apa pun♪
♪Di punggung bukit yang terpencil♪
♪Terkubur♪
♪Legenda matahari terbenam♪
♪Dengan lembut, kau datang♪
♪Dengan lembut♪
♪Kami mencintai dengan sepenuh hati♪
♪Dan dengan lembut, kami jatuh ke dalam api♪
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi...♪
Saya sudah kembali.
Aku membawamu untuk melihat ladang bunga.
[Qing]
[Ying]
Li Hongqing,
aku senang
Aku menemukanmu.
♪Angin dingin menghilang♪
♪Salju yang beterbangan...♪
Sudah tujuh hari dan sepuluh jam sejak terakhir kali aku melihatmu.
Aku terus memikirkanmu.
Tidak bisa makan atau tidur.
Yang Mulia. - Saya menyukaimu.
Apakah Anda merasakan hal yang sama?
Bisakah kau benar-benar membawaku keluar dari istana?
Bisakah kita menjelajahi sungai dan gunung,
melihat hamparan bunga?
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi♪
♪Semoga tanah air masa depan♪
♪Terendam dalam cahaya pagi♪
♪Angin dan embun beku yang tak bisa tidur♪
♪Bangunlah♪
♪Cahaya redup terakhir♪
♪Kamu bertanya padaku♪
♪Jika aku sudah hidup♪
♪Mimpi masa kecil♪
♪Siapa yang pernah melewati jalan ini♪
♪Terbakar terang di masa muda♪
♪Dan berani tanpa rasa takut♪
♪Melintasi langit berbintang yang paling indah?♪
♪Ketika cerita kita...♪
Lihat, Yang Mulia.
♪Semoga tanah air masa depan♪
♪Terendam dalam cahaya pagi...♪
Mengapa kamu tidak menungguku?
Mengapa kamu tidak bisa menunggu sedikit lebih lama...
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi♪
♪Semoga tanah air masa depan♪
♪Terendam dalam cahaya pagi♪
[Berkah dan Keberuntungan]
Ying,
ketika kamu masih kecil,
kamu lahir bulat dan gemuk.
Aku senang memelukmu erat-erat
dalam pelukanku.
Matamu yang besar
akan berkilau padaku,
tersenyum.
Yang Mulia,
Preceptor Du meminta audiensi.
Saya pernah mendengar tentang Putri Ying.
Terimalah belasungkawa saya.
Saya telah menyalin kitab suci untuk Putri Ying.
Saya berdoa agar dia segera mencapai kebahagiaan.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk datang ke Aula Xuanguang saya atas kemauan Anda sendiri.
Aku hanya sedang berduka
untuk Yang Mulia.
saya dengar
Yang Mulia mulai sadar kembali.
Namun setelah kunjungan Yang Mulia,
dia meninggal dunia.
Ying saya
selalu membaik dan kambuh.
Aku tidak pernah berpikir
Yang Mulia akan menyebabkan kematiannya.
Saya mengerti.
Yang Mulia tidak punya pilihan.
Anda tidak ingin Ying menderita lebih lama di dunia ini.
Saya tidak mengerti
Apa
maksudmu.
Almarhum Kaisar meninggal secara tiba-tiba,
diikuti oleh kebakaran di Istana Luling,
membuat Putri Ying menjadi gila.
Hidupnya
telah penuh dengan kesulitan.
Apa sebenarnya yang membawamu
di sini hari ini?
Sejak masa mudaku,
Saya pernah bertugas di sisi Yang Mulia.
Saya ingin melayani
seorang penguasa bijaksana yang bisa membawa harapan
ke Qi Agung.
Memang.
Kamu selalu setia padanya.
Namun kini, aku tak lagi menginginkannya.
Saya ingin membantu Anda
menghilangkan ancaman nyata Anda.
Saya bermaksud membantu Pangeran Yuzhang
dalam merebut takhta.
Mengapa?
Mungkin itu karena
Aku telah dikhianati.
Kamu memberikan segalanya pada seseorang,
namun dia semakin menjauh
untuk tujuan yang tidak layak.
Kekecewaan berubah
terhadap kebencian dari waktu ke waktu.
Lalu, kebencian pun membara
sampai kamu ingin dia pergi.
Tentu saja kamu pasti tahu
perasaan itu.
Saya tidak mengerti
niat Anda.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Kecuali Anda melakukan ini,
hati Pangeran Yuzhang
akan selalu bersama saudaranya.
Anda tidak akan pernah memenangkannya kembali.
Anda harus mengobarkan api kebenciannya terhadap Yang Mulia.
Membuat saudara-saudara saling bermusuhan
sampai mati.
Baru pada saat itulah dia akan bertarung memperebutkan tahta.
Kematian Putri Ying
telah menyalakan api pertama.
Namun itu tidak cukup.
Apa maksudmu?
Beranikah Yang Mulia mempertaruhkan nyawanya?
Saya punya racun di sini.
Setelah mengambilnya,
napas seseorang
dan denyut nadi cepat berhenti,
menjerumuskan Anda ke dalam trans seperti kematian
sementara Anda tetap sadar sepenuhnya.
Penawarnya
akan menghidupkanmu kembali dalam sekejap dari kematian palsu itu.
Potongan ginseng ini
telah direndam terlebih dahulu dalam penawarnya.
Anda dapat memiliki asisten yang tepercaya
seduh menjadi teh
kemudian,
atau tahan di bawah lidah Anda
sebelum Anda meminum racunnya.
Toksin
akan membersihkan
setelah 48 jam.
Apakah menurutmu aku
begitu mudah tertipu?
Silakan pilih satu, Yang Mulia.
Keberuntungan berpihak pada yang berani.
Tidak ada kemenangan yang datang
tanpa risiko.
Datang ke sini untuk berjanji setia
cara
Aku telah membakar jembatanku.
Penawarnya
ada di sini.
Hanya kamu dan aku
hadir.
Jika kamu meragukanku,
jangan selamatkan aku.
Keberuntungan berpihak pada yang berani.
Tidak ada kemenangan yang datang
tanpa risiko.
Sekarang saatnya mengambil risiko.
Ayah!
Yang Mulia, apa yang membawa Anda ke sini?
Dokter Li,
bukankah kamu sudah mengirim pesan ke istana?
bahwa ayahku menunjukkan tanda-tanda bangun?
Aku?
SAYA...
Saya tidak ingat...
Oh, tidak.
Itu Xiao Huan.
Sesuatu telah terjadi di istana.
Ayah mertua Kekaisaran telah terbangun!
Ayah.
Kamu sudah bangun.
Ayah!
Itu...
Ya?
Apa itu?
Pembimbing Anda...
Anda adalah gurunya?
Dia tahu Preceptor Du adalah dalangnya,
Maka dia mengatur agar aku dapat keluar dari istana.
Itu...
Mempercayakan segel giok kepada Anda
adalah caranya
untuk memastikan kelangsungan hidup Anda
dan meninggalkan
percikan harapan terakhirnya.
Dia tidak akan berhasil.
aku bersumpah
Aku akan berdiri atau jatuh bersamanya.
Aku bisa melakukannya.
Xiao Huan
tunggu aku.
Saya minta maaf.
Untuk beberapa alasan,
Saya merasa harus mengatakan itu kepada Anda.
Qianqing.
Mengapa kamu di sini?
Penyebab kematian Ying tidak jelas.
Apapun yang terjadi,
Aku tidak bisa membiarkan dia mati tanpa jawaban.
Saya harus menyelidikinya.
Penyebab kematiannya tidak jelas?
Bukankah kau yang membunuhnya?
Jika dia benar-benar mati karena aku,
aku tidak akan
menyangkalnya.
Jangan repot-repot.
Aku membenci diriku sendiri
untuk selamanya setuju membiarkanmu
menghilangkan racun dari Ying.
Aku seharusnya membawanya dari istana ini,
dari tempat terkutuk ini.
Kematian Ying ada di tangan kita,
kamu dan aku.
Xiao Qianqing,
tenangkan dirimu dan pikirkan hal ini baik-baik.
Bukankah kematian Ying tampak mencurigakan?
Apakah kamu menginginkan kematiannya?
dieksploitasi?
Mencurigakan?
Menjelaskan.
Dia hampir sembuh,
lalu hal ini terjadi secara tiba-tiba.
Berpikir lebih keras.
Mungkin seseorang
tidak ingin dia kembali sadar.
Berbohong!
Ying-ku meninggal tanpa menemukan kedamaian.
Qianqing
lihatlah adikmu.
Bagaimana Anda bisa terguncang hanya dengan beberapa kata?
dari dia?
Ibu,
dia tidak punya alasan untuk membunuh Ying sama sekali.
Kamu lupa.
Ying menyebabkan dia kehilangan anaknya.
Anak pertama Permaisuri.
Apakah kamu benar-benar percaya?
dia tidak punya alasan untuk menyakiti Ying?
Aku sudah bilang
Saya tidak akan melanjutkannya.
Seseorang dapat menunggu saat yang tepat untuk mendapatkan kesempatan membalas dendam.
Rencanamu lebih dalam dari lautan.
Qianqing
apakah kamu tidak akan pernah mengerti?
TIDAK.
Kita tumbuh bersama.
Meskipun dia licik,
dia bukan tipe pria seperti itu.
Anakku yang bodoh.
Bagaimana mungkin kamu begitu polos hingga percaya?
dalam persaudaraan dan ketulusan
di dalam tembok istana ini?
Tidak ada yang bisa didapatkan
dari dia membunuh Ying.
Memperoleh?
Ling Xuefeng sudah membuatnya waspada.
Dia khawatir akan terjadi kerusuhan di istana lagi,
pergolakan lainnya.
Dia hanya ingin menyingkirkan lawan.
Dia mengklaim kematian Ying
dimaksudkan untuk memberatkan seseorang.
Tentunya itu ditujukan untuk melibatkan saya.
Dia sudah mengalahkan Ling Xuefeng.
Sekarang, giliranku.
Anda akan menjadi berikutnya.
Kita semua akan menjadi korban
untuk konsolidasi kekuasaannya.
Permaisuri Janda Liu,
berhenti mengarang cerita.
Percayalah kepadaku.
Dia hanya ingin menemukan dalangnya.
Dalangnya?
Siapa?
Dialah dalangnya!
Dia membunuh Ying!
Qianqing...
Qianqing
apakah kamu lebih suka mempercayainya?
dari pada aku?
Ying.
Kakakmu
tidak percaya dan menentangku
sama sekali.
Aku mungkin juga
bergabung dengan Anda di antara mereka yang telah tiada.
Ibu!
Ibu, apa yang Ibu ambil?
Qianqing
kamu sudah menjadi jauh
seiring bertambahnya usiamu.
Tapi semua yang aku lakukan
adalah untukmu.
Anda mungkin tidak percaya padaku,
tapi ingat,
di sini di istana ini,
semuanya mencari kekuasaan dan keuntungan.
Bahkan jika kamu menolak untuk bersaing,
Musuhmu tidak akan pernah mengampuni kamu.
Tidak...
Tidak
tertipu
olehnya lagi...
Ibu...
Ibu!
Apakah Anda puas sekarang?
Apakah ini yang Anda inginkan?
Mulai sekarang,
Ibuku tidak akan lagi mengganggu matamu.
Kakakku tidak akan lagi
rencana untuk membunuhmu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Qianqing.
Jadi semua ini,
termasuk dalangnya,
adalah kamu selama ini!
Itu semua karena kamu!
Xiao Qianqing,
apakah kamu sudah gila?
[Aula Yaoqing]
[Langit dan Bumi]
Nyonya,
Pangeran Yuzhang telah mengambil tindakan terhadap Yang Mulia.
Hari ini akhirnya tiba.
Ibu Yan.
Ya, Nyonya.
Anda selalu menyebut kehidupan ibu saya rapuh seperti kertas.
Kamu takut cinta akan menghancurkanku
seperti yang terjadi padanya.
Lihat di sini.
Umurku sekarang sudah cukup panjang, bukan?
Nyonya...
Tenang saja.
Aku tidak akan lagi membiarkan kasih sayang mengatur hidupku.
aku akan memutuskan
semua ikatan ini.
Takdirku ada padaku, bukan pada surga.
Cintaku satu-satunya
adalah untuk diriku sendiri.
Jika surga menolakku,
Saya akan menentangnya!
[Istana Nanrong]
Apakah ini pemberontakan?
Yang Mulia benar.
Hari ini,
kami memberontak.
Du Tingxin.
Memang itu kamu.
Kau mengkhianatiku?
Aku pernah melayani Yang Mulia
dengan kesetiaan.
Belum,
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Kamulah orangnya
di belakang Ling Xuefeng.
Apa yang kamu katakan?
aku gagal
untuk mengerti.
Laporan!
Guru Anda,
Kami telah menggeledah seluruh istana.
Permaisuri tidak ada di sini.
Kau biarkan Ling Cangcang lolos!
Sampaikan perintahku.
Jika Permaisuri kembali,
membunuhnya saat melihatnya.
Dipahami.
Du Tingxin,
kamu berani!
Saya sudah memberontak.
Mengapa saya harus keberatan dengan satu kematian lagi?
Bunuh dia!
Berhenti!
Dia adalah Kaisar Qi Agung.
Anda tidak dapat membunuhnya berdasarkan keinginannya.
Pangeran Yuzhang
Dia telah mengkhianatimu.
Apakah kamu tidak menginginkan nyawanya?
Kakak perempuanku meninggal.
Ibu saya meninggal untuk membuktikan tuduhannya.
Membunuhnya secara langsung
akan terlalu mudah baginya.
Bawalah Yang Mulia untuk beristirahat.
Pangeran Yuzhang
Saya membantu Anda.
Membantu saya?
Selama ini kesetiaanmu adalah kepada Xiao Huan.
Namun sekarang kau malah berbalik membantuku?
Akulah Pengajar Kekaisaran.
Saya melayani Qi Agung.
Kesetiaanku bukan pada satu orang saja,
tidak hanya pada Xiao Huan.
Namun bagi dunia,
ke Qi Agung.
saya memilih
untuk mendukung kenaikan jabatan Yang Mulia.
menurut mu
Akankah aku percaya pada wanita gila?
aku belum pernah
mencari tahta.
Anda akan menginginkannya.
Saudaramu,
Kaisar saat ini,
membantai Putri Ying
dan membuat Ibu Suri putus asa,
Semua itu dilakukannya untuk mengamankan tahtanya.
Jika dia menginginkan tahta itu,
mengapa tidak mengambilnya darinya?
Ketika Anda menjadi Kaisar,
lihat betapa menyesalnya
saudaramu akan menjadi.
Itulah keadilan yang akan ditegakkan.
Mengapa?
Lalu mengapa kamu memberontak?
Jika kamu ingin bersekutu denganku,
Saya harus tahu alasannya.
Atau bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Mengapa saya memberontak?
Dia memberi Ling Cangcang
obat yang dimaksudkan untuk menyelamatkan dirinya.
Hidupnya aku rebut dari cengkeraman kematian,
merawat kuali melalui malam-malam yang tak berujung,
menguji obat-obatan,
menusuk meridian tanpa henti!
Jika dia tidak menghargai hidupnya,
maka akulah orangnya yang harus menghancurkannya.
Kau benar-benar orang gila yang menyedihkan.
Memang.
Oleh karena itu, aku tidak dapat lagi menuruti hawa nafsu seperti itu.
Dengan cara apapun,
Aku tidak lagi pantas menerimanya.
Pada hari ibuku dan Ying dimakamkan,
Aku ingin Xiao Huan mati sebagai penebusan dosa.
Namun sampai saat itu,
Aku ingin dia hidup.
Baiklah.
Itu akan terjadi seperti yang Anda inginkan.
[Istana Lingquan]
Tinggalkan kami.
Yang Mulia.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Itulah mengapa aku ada di sini
untuk berbicara dengan Anda.
Kamu selalu tahu siapa aku sebenarnya.
Kau tidak pernah menerima cinta mendiang Kaisar,
jadi kamu menolak
untuk membiarkan wanita mana pun yang disukainya hidup.
Ibu saya harus dikorbankan.
Benar kan?
Sebenarnya, racun yang kuberikan padamu
tidak akan benar-benar berpengaruh
selama tiga hari.
Pada saat itu,
Anda akan segera disegel dalam peti mati mewah Anda.
Ibu,
tenang saja.
Aku akan mengambil kembali semua yang dunia ini berutang padaku,
sepotong demi sepotong.
Jika langit dan bumi menolakku,
Jadilah demikian.
[Aula Xuanguang]
[Prasasti Roh Janda Permaisuri Liu dari Qi Agung]
Berlutut.
Pangeran Yuzhang
Maafkan ketidaksopanan saya.
Tetapi
di mana jenazah Putri Ying berada?
Mengapa Yang Mulia tidak dimakamkan dan dimakamkan di Mausoleum Kekaisaran?
Ini menentang semua kebiasaan.
Aku membenci ocehanmu tentang ritual dan tradisi
sambil ikut campur di tempat yang bukan seharusnya,
diselubungi oleh kebajikan palsu.
Ying menghabiskan hidupnya
terkurung di istana yang dingin.
Kapan kamu pernah merawatnya?
sebagai seorang putri?
Sekarang dia akhirnya dibebaskan,
kalian semua tiba-tiba ingat gelarnya.
Saat dia masih hidup, dia mendekam di istana yang dingin.
Dalam kematian,
haruskah dia terjebak di Makam Kekaisaran juga?
Yang Mulia telah
dalam keadaan tidak sehat.
Sebagai Yang Mulia
menangani urusan negara atas namanya sendiri,
Anda harus melangkah dengan hati-hati dan menjunjung tinggi ritual di atas segalanya.
Ritual?
Ritual apa?
apa yang kamu bicarakan?
Mohon berikan Yang Mulia hak-hak yang sesuai dengan gelarnya,
dan menguburnya dengan cepat.
Persetan dengan mereka!
Yang Mulia...
Menteri Ding, betapa beruntungnya Anda karena keluarga Anda memiliki
empat generasi di bawah satu atap.
Jika Anda belum pernah merasakan kesedihan karena kehilangan saudara,
Saya bisa mengatur agar Anda mengalaminya sekarang,
jadi kamu tidak akan pernah menyemburkan
Omong kosong sekali lagi!
SAYA...
Kalian semua menikmati kesalehan seorang ayah,
anak berbakti,
dan kebahagiaan keluarga.
Jadi mengapa kau tidak bisa membiarkan satu putri pergi?
kenaikannya ke surga?
Apakah kamu harus menyangkal kedamaian hidupnya?
dan kematian?
Aku tahu kamu sedang berduka terlalu dalam
untuk mendengar apa pun sekarang.
Jadi saya akan mengatakan ini saja.
Aku akan selalu berada di sisimu.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪